[Música]
sí estaría bien hablar de esto ya que
está en el título del director de
familia importante importante muy muy
importante que estamos creciendo
muchísimo en la última semana vale yo
que iba a dejar a cha valeriana en broma
en broma y broma
es broma bueno bueno bueno no es broma
pero suscribiros y no solamente
suscribiros sino comprobar que tenéis la
suscripción activada en el canal
principal
en javier olivera en mi canal principal
hoy escúchame ahí aquí casi tres mil
personas a las tres y pico de la mañana
javier nunca digas eso nunca nunca es
broma nunca yo siempre llevo aquí
envejeceremos junto familiar chavalería
cuando yo muera de vuestro padre usted
estaréis todavía con cuarenta cincuenta
años y yo moriré
no ocurra y muchísimas gracias bueno
oficialmente el chocas oficialmente el
chocas si nos dejas ver a quién te
configura la cámara porque las señoras
no creo es verdad esa buena ya son esas
buenas ya son esas buenas o qué cabrones
pero por que menosprecien a las señoras
escúchame
el choque ha puesto esto volveré el
lunes o el martes estoy bien cuando
vuelva os cuento
vamos a ver qué nos cuenta ha sido visto
el choque ha sido visto en varias
ocasiones ayer estuvo el chocas con
cecilio je
rapeando en un escenario
[Música]
pero porque él choca rapea esto no tenía
ni [__] idea
esto es esto era de dominio público se
sabía que el choque rapeaba
qué crees que pasará el choque ahora que
volverá pues nada como si no hubiera
pasado nada de vez en cuando se lo
comentarán como una broma lo de las
multi cuentas casi ella
entonces sabía está bien le pasaba algo
fue que lo pidieron no le pasa nada
vamos a ver es que ya lo llevo diciendo
toda la semana vamos a ver se la pilla
una cosa lamentable y asquerosa vale
haciendo cosas penosa pero esto que la
gente decía falsamente bienquedismo de
cuidado es cuidado con la salud mental a
ver si vamos a tener una desgracia como
si el choque estuviera a punto de
cometer una locura porque la han pillado
haciendo eso es la doble vara de medir y
de progresía después cuando hay gente
que sí que ha estado a punto sobre si
hubieran tenido la mente más débil sí
que hubieran podido cometer alguna
locura que han recibió por mil lo que
han hecho el choca ahí le han dado palo
cuando esas personas han explotado se
hayan perdido completamente los papeles
island a ópalo y la han criticado porque
es la doble vara de medir de institutos
que tenemos en la red a día de hoy nos
comportamos como bully de instituto y yo
me incluyo porque algunas veces me suman
a la turba vale intento no hacerlo a
partir de ahora y ser clarito y
contundente vale pero por lo general nos
comportamos como bully de instituto
si está mal visto alguien está bien
visto para para ser aceptado está bien
visto repudiar a alguien como pasó con
wind y no lo que hizo wind y lo que hizo
wind y no fue para tanto en realidad y
yo con wind y tengo mi problema que me
quiso tirar canadá sé poco vale pero a
wind y le liaron un auge impresionante
porque subí una foto de greg dándole un
besito en la mejilla es como y qué
pero como estaba bien dicho ir en contra
de windy y los guays iban en contra de
wind y era como la pesada y no sé qué
yo siempre fui el canal de sal seo que
apoyó a whitney yo me puse en contra de
wind y con lo de juan y ari porque está
muy mal tirarle vídeos a la gente y eso
siempre lo criticaré de todos el que lo
haga de todos hasta cuando lo hizo
dallas no lo insulte no le hice no sé
qué pero también lo critico lamentable
que darla se ponga tira vídeo y que se
ponga a tirarle por copyright un tú ya
el sur lamentable yo creo que eso lo
hace ya porque el dallas está a un nivel
lo mismo que wind y le pasó no que ya
como me van a criticar me van a tirar
[__] y me des hypocrites más de 100
todo lugar pues ya me da igual que me
critiquen por esto también pero él no
está de acuerdo continuar vídeos el
mismo no está de acuerdo continuar
utilizar fraudulentamente la herramienta
de copyright
pero yo a wind y le he apoyado siempre
siempre ha hecho cosas mejores cosas
peores han juntado
pero yo wind y siempre le hizo una
entrevista en mi canal de divos
pero la criticaron la sacaron por cosas
lamentables y ahora de burlarse de win
dijo pero había cosas que eran cómicas
había cosas que eran cómicas
sabes en cosas que era muy cómica el
tema de los títulos como utilizada pero
no las críticas en comba al darle con
inquina cuando me tiró los vídeos como
es lógico
pero tampoco le di una caña faltas de
respeto no sé qué
y la pobre consiguiendo patrocinadores a
esas personas y nadie la apoyo a ella
wind y siempre ayuda mucho a la gente a
todo el campo día
el arcángel gabriel
lo del arcángel gabriel
fue cómico no cómico pero pierde los
papeles pero bueno no nos vamos a hacer
no nos vamos a centrar en otros temas
que trataremos otros días vale le cogen
el choca a una cosa que sí es
completamente cancelable que no es darle
un besito en la mejilla grave
vale le cogen al chocar una cosa que es
totalmente
lamentable
vergonzoso come que no le vamos a hacer
bullying al chocan y lo vamos a pisotear
y lo vamos a insultar y le vamos pero
esto sí que para invitarlos más a los
torneos y a las cositas desde el
seguirán invitando a las cosas porque el
choque está bien visto y es querido y
aquí hay un gracias y está
y hecho que puede hacer lo que quiera
sancho case la con un multi cuenta para
chuparse el apoyo a sí mismo para
insultar a la gente
para ponerse a pelearse con gente y
ponerse al mismo nivel que los he tenido
y las cosas porque a mí cuánta gente me
pone en los comentarios de youtube si le
doy la razón a dallas en algo que la
tiene es la mascota de dallas justifica
a dallas por todos no sé qué
pero javi no me compares a dallas por
tirar vídeos él tiene justificación no
hay ninguna justificación tirando vídeo
copyright
pero si él tiene vídeos incluso en el
que lo dice y critica a gente que lo
hace que él tiene vídeos diciendo dallas
tiene vídeos diciendo si yo no he tirado
vídeos donde me calumnió porque el
copyright es el copyright y la
herramienta de copyright para cuando hay
resubida o algo que no sea uso legítimo
de verdad
no hay más pero yo no me voy a poner a
discutir con gente que me pone esa cosa
en los comentarios yo esté a otro nivel
o sea como vea por ello a compararme y a
discutir con gente así de qué me
entendéis cómo me voy a poner a discutir
con eso para que que me importa a mí si
son tontitos
me entiende
bueno en otros temas pero el choque
puede hacer lo que quiera y ya está y lo
va a seguir invitando que el choque no
solamente es que se parará disfrutar a
la gente a criticar a ponerle cosas a ti
es bastante vamos vamos vamos a no había
cosas que habían comentarios bastante
vamos a tampa me gustó vale sino que
además le tiraba a sus propios
compañeros
desde esa cuenta o sea decía lo que
realmente pensaba
o sea se pone a llevarse bien con gente
simplemente para que lo inviten y para
estar en el grupo de los cuales es
lamentable es lamentable pero es la
doble vara de medir de institutos que
tenemos en internet vale
espero que este tío no le pasa nada que
te tiene no está sufriendo
y está pasando nada ni está a punto de
cometer una locura porque la gente le
está criticando por lo demás multicuenta
perfectamente
[Música]
que tenga vergüenza y te da corte cuando
te pillas una [__] de que todo mundo
te esté criticando por no te sientas
bien evidentemente
[Música]
la salud mental no como digo jordi gual
el cuidado de la salud mental cuidado
con dallas nadie dijo cuidar la salud
mental cuando vieron a dallas de
formándose en este vídeo
le criticaron hoy le está deseando la
muerte a nadie
esta vez estaba en ese vídeo
completamente
se le fue los papeles también en ese
vídeo se le fueron los papeles
igual que se le fue a wind y los papeles
no pero el resultado de un montón de
cosas
el resultado de un montón de cosas al
choca que le ha pasado
al chocar lo de las multi cuentas no ha
sido que se le fueran los papeles y que
explotara lo lleva siendo un año día a
día
mientras que en ese año estaba
normalmente los extinguen los eventos en
su casa no sé qué es hombre es que se
trae a los papeles a ti se te van los
papeles en un momento puntual en un
momento fue un explotas un día
pero es una cosa que le estaba haciendo
durante años
el choque no le estaba pasando nada a
nadie no está para cosas había gente que
lo criticaría más menos lo que él quiere
pero el choque no lo estaba haciendo lo
que le estaban haciendo a onda la sauna
wind y aún sabe
también dijeron que dallas ya está un
poco tururú sí pero de forma despectiva
karime porque tú puedes escoger pues
decir ya se está yendo la olla pero es
que se le está yendo la olla como
resultado de
y ahora ese sí que lo tendríamos que
ayudar
tendríamos que darle la espalda y no
seguir y así cuando estamos viendo que
se eleva lo machacamos más
esa es la doble vara de medir de los
acosadores
o sea estamos viendo con un vídeo se le
ha ido la olla mega vale se le ha ido la
olla
pues vamos a darle más caña para que se
le vaya materia
ah
la hipocresía es la hipocresía
y aquí
[Música]
vamos a ayudar al hombre por éxito
un tío que estaba insultando a sus
propios seguidores a otros streamer
desde su propio trío y además un día
disfrutando a sus propios seguidores a
su propia sí y además hay
ahí lo podemos ver en el escenario
pero además ha dejado de ver también por
su ciudad
sin bigote además se ha quitado a quitar
bigote mira aquí está con
[Música]
por su gente y aquí lo tenéis vale
el choque se refugia en lugo tras su
última polémica buenos los días de
descanso no quiero que
no quiero que se me malinterprete lo que
estoy diciendo
no quiero que se interprete lo que
no digo que haya que darle caña a
hacerle bullying a pisotear lo
machacarlo no se que no no digo eso no
digo eso no estoy diciendo eso nunca
directo a nadie ni a mí ni a mis
enemigos digo que es de machacarlo yo
cuando alguien me dice algo ya lo más
bueno machaca machacar tampoco ya le
responderé yo le pondré el sustituyó
vale pero yo siempre digo que no vayáis
a machacar a nadie ni nada por el estilo
vale pero
pero una cosa no quita la otra una
hipocresía no la salud mental cuidado
con el choque se afinaron como es la
movida pero como es la novedad o sea es
como si a mí me pillan haciendo algo
terrible terrible a ver tampoco
tampoco es algo al nivel que tú hagas
algo mal o algo asqueroso que te piden
aquí por teléfono insultando a tu padre
hablándole mal a tu padre imagínate que
me dejó la cámara abierta y me cogéis
aquí y me coges aquí estoy hablando por
teléfono y me pongo a hablar por
teléfono vi para el papá que es un [__]
viejo de [__] papá [__] la [__]
y le hablo mal a mi padre vale y se me
pilla media r18 abierto y me estáis
escuchando todo y ahora empieza todo
internet a hacerse viral a billy mira
estoy en las tendencias de twitter
estudie las tendencias de twitter
durante tres días todo el mundo
atacándome todo el mundo insultarme y
aparece jordi gual diciendo oye cuidado
con los de xavi oliveira el cuidado la
salud mental no crítica y muchos hábil
medidas no vaya a ser el cometido la
locura
de oliveira salió dividida por la
tendréis que tira de lo que haya que
tirar porque lo que está haciendo lo
está haciendo a su padre está mal
pero es que depende de qué depende
mira sí
a mí nunca me ha gustado el choque mucho
de lo que estaba aquí pero pero pero que
chávez imaginaron una cosa
imaginaros
que yo me dejo el directo abierto
y se me pilla eso gritándole a mi padre
por teléfono
vale imaginar
a mí me trataría internet de una manera
vale
pero luego imaginaros que le pasa al
dallas
imaginaros que el dallas se deja el
directo abierto y sale insultando a su
padre por teléfono
a quien le trataría pero peor el
intérprete
tanto charm eso muchas gracias a quien
le trataría peor en internet
sale hasta la prensa mira hoy han sacado
en la prensa que dallas ha defendido a
la cantante está de la construimos
hablando ayer
y han puesto las denuncias de dallas de
pedófilos de los que no sé cuántos en la
prensa otra vez que tendrá que ver el
vídeo porque seguramente los que le
habrán lleva a la prensa habrán sido de
siempre que tendrá que ver el vídeo que
ha hecho darlas defendiendo la tipa está
con las denuncias de pedófilos de las
cuales haga el suelto
pero él los digo si a mí me cogieran
haciendo fuera descreen algo así y adal
al eco irá haciéndolo seguramente me
tratarían peor a él pero es que si le
cogiera al chocar el choca se deja
abierto electric y le cogen haciendo
hecho lo mismo se lo perdonarían
lo criticaría pero habría mucha gente
que diría bueno tranquilo no sabemos la
salud mental no sabemos la salud mental
que tiene y por eso estaba hablándole
hacia su padre
así sería y luego
cuando vienen aquí a mi canal
yo soy la mascota verdad yo no soy
objetivo yo no lo que estoy diciendo yo
es lo más objetivo del mundo
precisamente yo creo que soy el más
objetivo del mundo
precisamente yo creo que lo que yo hago
es lo más objetivo del mundo
si no hubiera criticado a sauron sino
sólo a unos random se lo hubieran
perdonado mucho y aunque haya critica a
uno se lo van a perdonar él ya va a
volver y ya está porque él está
socialmente asustado y bien visto
aceptado y goyo como una gracia
lo que hace el chocan su directo lo
hiciera a dallas
o lo hiciera
ya no voy a poner dallas
el millón
pero millones no está tan bien visto
aunque sea un tema más o menos con los
guays pero el millón no está tan bien
visto lo que hace él choca lo hace el
mejor y lo mandarían a tomar por culo
lo que pasa que ya salió el choque se la
código como una gracia de 21 años se la
comió como que él es gracioso en su
personaje una [__] su persona una [__]
es que dallas el mejor ejemplo para
demostrar la hipocresía de la gente
completamente
yo por eso como siempre como ejemplo no
es por defender lo
que se defiende también
bastante bien pero que el que ha dicho
sabe la sobre el tema por poca cosa ha
dicho tantas cosas que ni me la habéis
mandado
ha dicho tan poca cosa que ni siquiera
se la habéis mandado así que no habrá
dicho una [__] seguramente habrá dicho
que lo entiende seguro ahora dicho algo
de eso no alguien ha visto la opinión de
gonzález sobre el choque
alguien pidiendo con saberlas sobre el
choque
sé que estuvo reaccionando a los vídeos
de gente no sé de quién sí dijo guau de
quién pero seguramente la
justificaban ahora ha dicho que lo
entiende que no sé que estaré bien que
se multiplicará yo la ví no dijo nada
que me hayan dicho los demás sí caribe
pero con qué en qué tono
gonzález dijo en tweets que no había que
idealizar a nadie
para jordi
el choque se pone para dormía javi o ya
te digo yo ya te digo
[Música]